Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Those Days=
=تلك الأيام=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(مقتبس من رواية "يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=Episode 9=
=الحلقة 9=
♪Is the accordion still playing♪
♪هل لا يزال الأكورديون يعزف؟♪
♪In Liuxing Street?♪
♪في شارع ليوشينغ؟♪
♪Is Alexander's bakery♪
♪هل هذا مخبز ألكسندر؟♪
♪Still baking dalieba in the oven?♪
♪هل مازلت تخبز الداليبا في الفرن؟♪
♪The smell of braised food weaves our stories together♪
♪رائحة الطعام المطهو ​​تنسج قصصنا معًا♪
♪Let all wanderers♪
♪دع جميع المتجولين♪
♪Return home in their dreams♪
♪العودة إلى الوطن في أحلامهم♪
You're making lunch?
هل تقومين بتحضير الغداء؟
You're back.
لقد عدت.
Zhixia.
زيكسيا.
How's your copy writing for Rufeng Liquor?
كيف هي كتابة نسختك لـ Rufeng Liquor؟
I've finished writing it.
لقد انتهيت من كتابته.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
I've shared it with you.
لقد شاركتها معك.
Is it terrible?
هل هو فظيع؟
Not really,
ليس حقيقيًا،
it's a disaster.
إنها كارثة.
Tell me where I can improve then.
أخبرني أين يمكنني التحسن إذن.
I better amend it myself.
من الأفضل أن أقوم بتعديله بنفسي.
Zhixia.
زيكسيا.
Today's my aunt's 40th birthday. I want...
اليوم عيد ميلاد خالتي الأربعين. أريد...
You want to apply for leave again?
هل تريد التقدم بطلب إجازة مرة أخرى؟
Go ahead.
تفضل.
Thank you!
شكرًا لك!
I'll get going then.
سأذهب إذن.
All the best!
أتمنى لك كل خير!
Bye.
الوداع.
This counts as coming in late and leaving early.
يعد هذا بمثابة وصول متأخر ومغادرة مبكرة.
(Zhixia Speaks Studio)
(استوديو زيكسيا يتحدث)
Mom.
أم.
No, you don't have to come.
لا، ليس عليك أن تأتي.
We can settle dinner by ourselves.
يمكننا أن نتناول العشاء بمفردنا.
Okay, goodbye.
حسنا، وداعا.
Great, see you soon.
رائع، أراك قريبا.
(Job application: Head of Human Resources)
(طلب وظيفة: رئيس الموارد البشرية)
How is it, math's foe?
كيف الحال يا عدو الرياضيات؟
You're here, Zhixia.
أنت هنا، زيكسيا.
I'm here to pick up Jiao.
أنا هنا لالتقاط جياو.
- Jiao. - Mom!
- جياو. - أم!
Have you completed your homework?
هل أكملت واجباتك المنزلية؟
You're early today, Miss Xu.
لقد أتيت مبكرًا اليوم، آنسة شو.
As a managing director,
بصفتي مديرًا إداريًا،
not to mention a pregnant one,
ناهيك عن امرأة حامل،
it's normal for me to come in late and leave early.
من الطبيعي بالنسبة لي أن آتي متأخرًا وأغادر مبكرًا.
Mom.
أم.
What's for dinner?
ماذا يوجد للعشاء؟
Seafood feast.
وليمة المأكولات البحرية.
Hurry up and clean up.
اسرعي ونظفي.
Really?
حقًا؟
Of course not. What are you thinking?
بالطبع لا. ماذا تفكر؟
Well, did you hit the jackpot?
حسنًا، هل فزت بالجائزة الكبرى؟
Can't we eat something fancy even if I didn't hit the jackpot?
ألا يمكننا أن نأكل شيئًا فاخرًا حتى لو لم أفز بالجائزة الكبرى؟
I must treat myself better.
يجب أن أعامل نفسي بشكل أفضل.
Let's go to the restaurant that Mingzhu posted on her Moment.
دعونا نذهب إلى المطعم الذي نشرته مينغ تشو على صفحتها الشخصية.
I'll go with Jiao. You don't have to go.
سأذهب مع جياو. لا داعي للذهاب.
If that's so,
إذا كان الأمر كذلك،
I think I must
أعتقد أنني يجب أن
accompany my miladies.
مرافقة سيداتي.
I hereby declare that I'm off work.
أعلن بموجب هذا أنني خارج العمل.
- Come on. Let's go get dinner. - No.
- هيا، لنذهب لتناول العشاء. - لا.
We can wait. No hurry.
يمكننا الانتظار. لا داعي للعجلة.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
I can submit this tomorrow, it's not urgent.
أستطيع تقديم هذا غدًا، فهو ليس عاجلاً.
Your mom always says we mustn't put off until tomorrow what you can do today.
والدتك تقول دائمًا أنه لا ينبغي لنا تأجيل ما يمكنك فعله اليوم إلى الغد.
Luo Yin also mentioned
كما ذكر لوه يين
that we must live in the moment.
أننا يجب أن نعيش اللحظة.
Should I listen to my mom
هل يجب أن أستمع إلى أمي؟
or Luo Yin?
أو لوه يين؟
Your mom, of course.
أمك، بالطبع.
Did Luo Yin give birth to you?
هل أنجبتك لوه يين؟
Well.
حسنًا.
Your mom is the worst.
أمك هي الأسوأ.
Come on.
تعال.
I saw the job offer
لقد رأيت عرض العمل
on the bulletin board.
على لوحة الإعلانات.
Have you submitted your application?
هل قدمت طلبك؟
Why do you keep checking the board?
لماذا تستمر في التحقق من اللوحة؟
Don't take too much seafood, or you'll get an allergy.
لا تتناول كمية كبيرة من المأكولات البحرية، وإلا ستصاب بالحساسية.
Talk about it at home.
تحدث عن ذلك في المنزل.
I'm not allergic to seafood though.
أنا لست مصابًا بالحساسية تجاه المأكولات البحرية على الرغم من ذلك.
Come on, we'll talk about this at home.
هيا، سنتحدث عن هذا في المنزل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Okay, we're leaving.
حسنًا، نحن نغادر.
See you soon.
أراك قريبا.
Well, the food is quite decent.
حسنًا، الطعام جيد جدًا.
It has no flaws aside from being too pricey.
ليس له أي عيوب سوى أنه باهظ الثمن.
How pricey can it be?
كم يمكن أن يكون سعره باهظًا؟
It is pricey.
إنه باهظ الثمن.
That's why we need to make more money.
ولهذا السبب نحتاج إلى كسب المزيد من المال.
Have you applied for the position?
هل تقدمت بطلب للحصول على الوظيفة؟
You made that face when I asked you about it.
لقد صنعت هذا الوجه عندما سألتك عن ذلك.
I didn't.
لم أكن.
I heard a decision has already been made.
سمعت أن القرار قد تم اتخاذه بالفعل.
It's Wu from our department.
إنه وو من قسمنا.
Who said that?
من قال ذلك؟
I heard Wu talking about it.
سمعت وو يتحدث عن ذلك.
Everyone said so.
الجميع قالوا ذلك.
There's no smoke without fire.
لا يوجد دخان بدون نار.
Why should I waste my effort applying then?
لماذا أضيع جهدي في التقديم إذن؟
Am I right?
هل انا على حق؟
You don't even know where the smoke is.
أنت لا تعرف حتى أين الدخان.
Yet you say that you see the fire.
ومع ذلك تقول أنك ترى النار.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
Jiao won't make it to Tsinghua or Peking University then.
لن يتمكن جياو من الالتحاق بجامعة تسينغهوا أو جامعة بكين بعد ذلك.
She might as well not study.
ربما كان من الأفضل لها أن لا تدرس.
You're shifting the concept.
أنت تغير المفهوم.
It's a different matter.
إنها مسألة مختلفة.
But it's the same logic.
لكن هذا هو نفس المنطق.
Life is like sailing against the current.
الحياة مثل الإبحار ضد التيار.
If we don't move forward, we fall behind.
إذا لم نتحرك للأمام، فإننا نتخلف عن الركب.
But sometimes taking a step back opens up a world of possibilities.
لكن في بعض الأحيان اتخاذ خطوة إلى الوراء يفتح عالمًا مليئًا بالإحتمالات.
Is it good, Jiao?
هل هذا جيد، جياو؟
Scrumptious.
شهي.
Delicious.
لذيذ.
If you find it tasty,
إذا وجدته لذيذًا،
do study hard.
ادرس بجد.
Study well to earn more money.
ادرس جيدًا لكسب المزيد من المال.
Then, you can eat here everyday.
ومن ثم، يمكنك تناول الطعام هنا كل يوم.
I just need to find a rich husband.
كل ما أحتاجه هو العثور على زوج غني.
That's easier than studying.
وهذا أسهل من الدراسة.
Jiao.
جياو.
Do you think it's okay
هل تعتقد أن الأمر على ما يرام؟
to take money from someone?
أن تأخذ المال من شخص ما؟
It's not just someone, it's my husband.
إنه ليس مجرد شخص، إنه زوجي.
Your husband is not family.
زوجك ليس من العائلة.
Why would he treat you to a good meal?
لماذا يدعوك لتناول وجبة جيدة؟
Calm down.
اهدأ.
Be careful with the baby.
كن حذرا مع الطفل.
Even though your husband is not related to you by blood,
على الرغم من أن زوجك ليس من أقاربك بالدم،
once you have a baby, that changes.
بمجرد أن يكون لديك طفل، يتغير هذا الأمر.
You'll be a family.
سوف تكون عائلة.
Family shares everything.
العائلة تتقاسم كل شيء.
That's right.
هذا صحيح.
Jiao.
جياو.
How can you be sure
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
that you'll find a rich husband?
هل ستجدين زوجا غنيا؟
Nowadays, a lot of husbands lack ambition.
في الوقت الحاضر، يفتقر الكثير من الأزواج إلى الطموح.
You might get one who wants you to treat him to meals instead.
قد يكون لديك شخص يريد منك أن تعامله بالوجبات بدلاً من ذلك.
I don't want that kind of husband then.
أنا لا أريد هذا النوع من الزوج إذن.
Well.
حسنًا.
I'm full, mom.
أنا ممتلئة يا أمي.
I'll get some ice cream.
سأحصل على بعض الآيس كريم.
Jiao.
جياو.
Is she mocking me?
هل هي تسخر مني؟
Zhang Hao.
تشانغ هاو.
Raising children is a lifelong lesson.
تربية الأطفال هي درس مدى الحياة.
We can't even solve the first problem.
نحن لا نستطيع حتى حل المشكلة الأولى.
Are you ready for the second one?
هل أنت مستعد للمرة الثانية؟
Didn't your teacher teach you
ألم يعلمك معلمك؟
to skip the problem first if you don't know how to solve it?
هل من الأفضل تخطي المشكلة أولاً إذا كنت لا تعرف كيفية حلها؟
Let's settle the bill first.
دعونا نسوي الفاتورة أولا.
Ice cream's on me.
الآيس كريم عليّ.
Ice cream counter is over there. The strawberry flavor is nice.
ركن الآيس كريم هناك. نكهة الفراولة لذيذة.
Ice cream is good.
الآيس كريم جيد.
Jiao.
جياو.
Where's the ice cream?
أين الآيس كريم؟
Aunt.
عمة.
When you were pregnant with Xiaoni,
عندما كنت حاملاً بشياوني،
did you have an interstitial pregnancy too?
هل كان لديك حمل خلالي أيضًا؟
That's right.
هذا صحيح.
I don't know the answer to this problem, Mom.
لا أعرف الإجابة على هذه المشكلة يا أمي.
Leave it blank first.
اتركه فارغا أولا.
Okay.
تمام.
Listen.
يستمع.
I was really anxious then.
لقد كنت قلقة حقا حينها.
I couldn't sleep nor eat well.
لم أستطع النوم أو الأكل جيدًا.
I was afraid that I might lose the baby.
كنت خائفة من أن أفقد الطفل.
What happened then?
ماذا حدث بعد ذلك؟
Then, Debao comforted me.
ثم عزاني ديباو.
He said
قال
if the baby is meant to stay,
إذا كان من المفترض أن يبقى الطفل،
she'll survive even if I ran a marathon.
ستبقى على قيد الحياة حتى لو ركضت ماراثونًا.
If she's not meant to stay,
إذا لم يكن من المفترض أن تبقى،
I'd lose her even if I just lifted my arm.
سأفقدها حتى لو رفعت ذراعي فقط.
He told me to let nature take its course.
لقد طلب مني أن أترك الطبيعة تأخذ مجراها.
I thought it through as well.
لقد فكرت في هذا الأمر أيضًا.
I ate and slept like usual,
أكلت ونمت كالعادة،
and I went to work too.
وذهبت إلى العمل أيضًا.
I was still working in the insurance company then.
كنت لا أزال أعمل في شركة التأمين حينها.
Look at Xiaoni now.
أنظر إلى شياوني الآن.
She's perfectly healthy.
إنها بصحة جيدة تماما.
Though she struggles with math.
رغم أنها تواجه صعوبات في الرياضيات.
But she can do pulse diagnosis.
لكنها قادرة على تشخيص النبض.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
(Ni's Clinic)
(عيادة ني)
What's wrong, Xiaoni?
ما الأمر يا شياوني؟
Get up, Xiaoni.
انهضي يا شياوني.
Stand up.
الوقوف.
You didn't sit properly again, did you?
لم تجلس بشكل صحيح مرة أخرى، أليس كذلك؟
You're bleeding.
أنت تنزف.
Blood? I'm going to die.
دم؟ سأموت.
No, you're fine.
لا، أنت بخير.
Okay, it's all right now.
حسنًا، كل شيء على ما يرام الآن.
Eat it.
أكله.
Mom.
أم.
Just eat something.
فقط أكل شيئا ما.
It won't do you any good if you refuse to eat.
لن ينفعك شيء إذا رفضت الأكل.
I've been thinking about this.
لقد كنت أفكر في هذا.
The more I think about it,
كلما فكرت في الأمر أكثر،
the more I realise it's all Shen Mingzhu's fault.
كلما أدركت أن الأمر كله هو خطأ شين مينغ تشو.
If Jianqi hadn't married Mingzhu,
إذا لم تتزوج جيانكي من مينغزو،
he wouldn't have moved to that old house.
لم يكن لينتقل إلى هذا البيت القديم.
Then, he wouldn't have gone to that riverbank.
إذن، لم يكن ليذهب إلى ضفة النهر.
And he wouldn't have saved that drowning kid
ولم يكن لينقذ ذلك الطفل الغريق
and gotten himself killed.
وأدى إلى مقتل نفسه.
It's all Shen Mingzhu's fault.
إنه خطأ شين مينغ تشو بالكامل.
She's a cancer.
إنها سرطان.
No wonder her biological parents abandoned her.
فلا عجب أن والديها البيولوجيين تخلوا عنها.
Enough.
كافٍ.
What's the point of saying these now?
ما الهدف من قول هذا الآن؟
I only have one son.
عندي ابن واحد فقط
Can't I rant about it?
هل لا يمكنني أن أتكلم عن هذا الأمر؟
You seem to be doing well even though your son has passed away.
يبدو أنك بخير على الرغم من وفاة ابنك.
You're so cold-blooded.
أنت ذو دم بارد جدًا.
How can you eat?
كيف يمكنك أن تأكل؟
Do you have another son?
هل لديك ابن آخر؟
Nonsense.
هراء.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Your nonsense
هراءك
cannot bring your son back to life.
لا أستطيع إرجاع ابنك إلى الحياة.
If you didn't drive his car,
إذا لم تقود سيارته،
he wouldn't be dead.
لن يكون ميتا.
Stop it, Dad.
اتوقف يا أبي.
It's Shen Minghui.
إنه شين مينغوي.
He drove Jianqi's car.
قاد سيارة Jianqi.
That's why I drove Jianqi's car back.
لهذا السبب قمت بقيادة سيارة جيانكي.
It's all Shen Mingzhu's fault.
إنه خطأ شين مينغ تشو بالكامل.
The Shen family is to blame.
عائلة شين هي المسؤولة.
They're all monsters.
كلهم وحوش.
Mingzhu is having Jianqi's baby.
Mingzhu تنجب طفل Jianqi.
Is her baby at fault too?
هل طفلها هو المخطئ أيضا؟
Is her baby a monster too?
هل طفلها وحش أيضًا؟
You keep talking nonsense.
تستمر في التحدث بالهراء.
I've had enough of you.
لقد سئمت منك.
Jianqi.
جيانكي.
Are you seeing this?
هل ترى هذا؟
You've left.
لقد رحلت.
Well, I
حسنا، أنا
don't want to live anymore.
لا أريد أن أعيش بعد الآن.
I'm unable to go on.
أنا غير قادر على الاستمرار.
Jianqi.
جيانكي.
Open your eyes and see.
افتح عينيك وانظر.
Take a look.
خذ نظرة.
I...
أنا...
I'm your mother.
انا أمك
Be careful.
احرص.
Are you okay, Xiaoni?
هل أنت بخير، شياوني؟
It's no longer painful.
لم يعد الأمر مؤلمًا.
Xiaoni.
زياوني.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
She's naughty and fell down on her own.
إنها شقية وسقطت على نفسها.
No, Mingzhu visited us.
لا، لقد زارنا مينغ تشو.
My mom just left me there and they both chatted outside.
لقد تركتني أمي هناك وتحدثا معًا في الخارج.
You little naughty girl.
يا فتاة صغيرة شقية.
You should have sat properly.
كان ينبغي عليك الجلوس بشكل صحيح.
You asked for this.
لقد طلبت هذا.
Can I play a little longer, Mom?
هل يمكنني أن ألعب لفترة أطول يا أمي؟
No, let's go home.
لا، دعنا نذهب إلى المنزل.
We'll get going.
سوف نذهب.
Be careful.
احرص.
Dad!
أب!
Look at your second wife.
أنظر إلى زوجتك الثانية.
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
Hurry up and go home.
اسرع واذهب إلى المنزل.
I...
أنا...
No...
لا...
Go home.
اذهب إلى المنزل.
No.
لا.
I still want to play.
لا أزال أريد اللعب.
My diamond.
الماسي الخاص بي.
It's okay.
لا بأس.
I'll help you pick it up.
سأساعدك في التقاطه.
My diamonds!
الماسي!
You dropped it yourself.
لقد أسقطته بنفسك.
No, we don't want it anymore.
لا، لا نريد ذلك بعد الآن.
Where are you going, Mom?
إلى أين تذهبين يا أمي؟
Xiaoni is crying. I'm going to see what's happening.
شياوني تبكي. سأرى ما يحدث.
Xiaoni is my half sister.
شياوني هي أختي غير الشقيقة.
She's not related to you by blood.
إنها ليست مرتبطة بك بالدم.
Listen.
يستمع.
The neighbours just had dinner and have nothing to do now.
لقد تناول الجيران للتو العشاء وليس لديهم ما يفعلونه الآن.
Feel free to cry or laugh outside,
لا تتردد في البكاء أو الضحك في الخارج،
or it's okay if you don't want to do both,
أو لا بأس إذا كنت لا تريد القيام بكلا الأمرين،
they're eager to watch your drama.
إنهم حريصون على مشاهدة الدراما الخاصة بك.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
I'm not the one who's cheating.
أنا لست من يغش.
The downside of living in an old building.
الجانب السلبي للعيش في مبنى قديم.
Everyone knows every household's business.
الجميع يعرف أعمال كل منزل.
I told you to move, you're the one who said no.
لقد طلبت منك أن تتحرك، أنت الذي قلت لا.
Where should we move then?
إلى أين يجب أن نتحرك إذن؟
No matter where we move,
بغض النظر عن المكان الذي نتحرك فيه،
Ni Debao should face the music.
ينبغي على ني ديباو أن يواجه الموسيقى.
Scum.
حثالة.
You don't deserve the incense.
أنت لا تستحق البخور.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The diamonds are scattered everywhere.
الماس منتشر في كل مكان.
Stop it.
اوقفها.
It's not that valuable anyway.
إنها ليست ذات قيمة على أية حال.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
To Xiaoni, it's valuable.
بالنسبة لشياوني، إنه أمر ذو قيمة.
Fine.
بخير.
Hey, you're pregnant.
مهلا، أنت حامل.
Stand up.
الوقوف.
I'll pick it up.
سألتقطه.
Xiaoni is such a billionaire.
شياوني هو حقا ملياردير.
I didn't even have
لم يكن لدي حتى
such fancy toys when I was little.
كانت هذه الألعاب فاخرة عندما كنت صغيراً.
My mom never bought them for me.
لم تشتريها أمي لي أبدًا.
I'll buy them for you.
سأشتريها لك.
You better. I want real ones.
من الأفضل أن تكون كذلك. أريد أشياء حقيقية.
I'll buy you real ones too.
سأشتري لك أشياء حقيقية أيضًا.
This much?
هذا القدر؟
Jianqi.
جيانكي.
Jianqi!
جيانكي!
Mingzhu.
مينغتشو.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Ni's house is on fire.
بيت ني يحترق.
Ni's house is on fire!
بيت ني يحترق!
It's okay now.
لا بأس الآن.
Don't barge in.
لا تقتحم المكان.
There aren't any valuable items inside.
لا يوجد أي أشياء قيمة بالداخل.
An old house is still worth some money.
لا يزال المنزل القديم يستحق بعض المال.
Money or getting your skin burned, which one is more important?
المال أم حرق بشرتك، أيهما أكثر أهمية؟
Stop it.
اوقفها.
I...
أنا...
I bought insurance for the house.
لقد اشتريت تأمينًا للمنزل.
Insurance!
تأمين!
Insurance.
تأمين.
Is the fire covered by the insurance?
هل التأمين يغطي الحريق؟
Yes, it's covered.
نعم، إنه مغطى.
I think so.
أعتقد ذلك.
It's okay, she bought insurance.
لا بأس، لقد اشترت التأمين.
Have you paid?
هل دفعت؟
Good.
جيد.
The price has gone up.
لقد ارتفع السعر.
Small cost, small profit.
تكلفة صغيرة، ربح صغير.
Xiaoni.
زياوني.
Go home soon.
اذهب إلى المنزل قريبا.
We're over there.
نحن هناك.
You're cleaning up your house?
هل تقوم بتنظيف منزلك؟
That's right.
هذا صحيح.
It's all done now.
لقد تم كل شيء الآن.
Ni.
في.
- Where's my diamond? - Xiaoni.
- أين الماس الخاص بي؟ - شياوني.
Diamonds?
الماس؟
They're gone now.
لقد رحلوا الآن.
My house was burnt to ashes.
لقد احترق منزلي حتى تحول إلى رماد.
There are no diamonds left.
لم يتبقى أي الماس.
I'll leave then.
سأغادر إذن.
Be careful when you play by the river.
كن حذرا عندما تلعب بجانب النهر.
Let's get to work today.
دعونا نبدأ العمل اليوم.
It's going to take a while.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
I heard that Jianqi's death benefit
سمعت أن جيانكي يستفيد من الوفاة
is quite a large sum of money.
يعتبر مبلغًا كبيرًا من المال.
No amount of money compares to having your loved one alive.
لا يمكن مقارنة أي مبلغ من المال بوجود أحد أحبائك على قيد الحياة.
Listen.
يستمع.
I have an aunt
عندي خالة
who's living in the same neighbourhood as Mingzhu's mother-in-law.
الذي يعيش في نفس الحي الذي تعيش فيه حمات مينغ تشو.
Her mother-in-law keeps telling everyone
حماتها تقول للجميع
that Mingzhu is bad luck
أن مينغ تشو هو سوء الحظ
and caused the death of Jianqi.
وتسبب في وفاة جيانكي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Well.
حسنًا.
I think so.
أعتقد ذلك.
You saw Mingzhu go
لقد رأيت Mingzhu يذهب
to Ni's house, right?
إلى بيت ني، أليس كذلك؟
Yes, why?
نعم لماذا؟
It only took a few minutes and Ni's house was on fire.
لم يستغرق الأمر سوى بضع دقائق وكان منزل ني يحترق.
Exactly.
بالضبط.
That girl is bad luck.
هذه الفتاة سيئة الحظ.
Right?
يمين؟
Well, now that you mention it.
حسنًا، الآن بعد أن ذكرت ذلك.
Better to believe it than ignore it.
من الأفضل أن نصدقه بدلاً من تجاهله.
Yes, she's bad luck.
نعم إنها سيئة الحظ.
It makes sense.
إنه أمر منطقي.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
We're going to square dancing.
نحن ذاهبون للرقص المربع.
Yes, square dancing.
نعم، الرقص المربع.
I'm still cooking porridge.
لا أزال أطبخ العصيدة.
Hurry up.
اسرع.
The bean sprouts are fresh today.
براعم الفاصوليا طازجة اليوم.
They're fresh.
إنهم طازجون.
Yes.
نعم.
Here, thank you.
هنا، شكرا لك.
Have some water.
خذ بعض الماء.
Here, pass it over.
هنا، مررها.
Thank you.
شكرًا لك.
Come over, Xiaoni.
تعال يا زياوني.
Come to me.
تعالى لي.
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
Do you know what they were
هل تعلم ماذا كانوا
talking about?
نتحدث عن؟
They were talking about Mingzhu.
وكانوا يتحدثون عن مينغ تشو.
What about Mingzhu?
ماذا عن مينغتشو؟
They said Mingzhu is bad luck.
قالوا أن مينغ تشو هو الحظ السيئ.
She's just married, yet her husband died.
لقد تزوجت للتو، ولكن زوجها مات.
Nonsense!
هراء!
Say that again and I'll skin you!
قل ذلك مرة أخرى وسوف أقوم بجلدك!
I didn't say it, Mingzhu.
لم أقل ذلك، مينغ تشو.
They said it.
لقد قالوا ذلك.
Tell the other kids
أخبر الأطفال الآخرين
that if they dare to say it again, I'll skin them!
إذا تجرأوا على قول ذلك مرة أخرى، فسوف أسلخهم!
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Okay.
تمام.
The kids don't know what they're saying, just ignore them.
الأطفال لا يعرفون ماذا يقولون، فقط تجاهلهم.
I bought you a box of meat jerky.
لقد اشتريت لك صندوقًا من لحم البقر المجفف.
Thanks!
شكرًا!
I'll go home first.
سأذهب إلى المنزل أولاً.
What?
ماذا؟
They said your sister is bad luck?
قالوا أختك حظها سيء؟
What is bad luck?
ما هو الحظ السيئ؟
Their words are so mean.
كلماتهم مؤذية جداً
Who said it?
من قال ذلك؟
The neighbours.
الجيران.
She's back.
لقد عادت.
You're back.
لقد عدت.
Well.
حسنًا.
What would you like for lunch?
ماذا تريد لتناول طعام الغداء؟
Your dad will cook.
والدك سوف يطبخ.
I'll cook anything you want.
سأطبخ أي شيء تريده.
I'm not hungry, Mom.
أنا لست جائعًا يا أمي.
I'll go to my room upstairs.
سأذهب إلى غرفتي في الطابق العلوي.
You're not eating?
أنت لا تأكل؟
How can you skip a meal?
كيف يمكنك تخطي وجبة الطعام؟
Your sister must have
يجب أن يكون لدى أختك
heard all the rumors going around.
سمعت كل الشائعات التي تدور حولها.
Their mouths are so filthy.
أفواههم قذرة جداً.
Mom.
أم.
No, Mom! Why are you holding a knife?
لا يا أمي! لماذا تحملين سكينًا؟
Don't stop me.
لا توقفني.
Calm down, Mom!
اهدئي يا أمي!
Be careful, what are you doing?
كن حذرا ماذا تفعل؟
Put down the knife.
ضع السكين.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you so worked up?
لماذا أنت متوترة هكذا؟
I'm going to scare them.
سأخيفهم.
What are you thinking? Can you really do that?
ماذا تفكر؟ هل يمكنك فعل ذلك حقًا؟
Have a seat, Mom.
إجلسي يا أمي.
No... But...
لا...ولكن...
I...
أنا...
Well, you really need to stop doing this.
حسنًا، يجب عليك حقًا التوقف عن فعل هذا.
You're so annoying.
أنت مزعجة جدًا.
I just want to scare them away.
أريد فقط أن أخافه.
Scare who?
تخويف من؟
They can say what they want.
بإمكانهم أن يقولوا ما يريدون.
Let them be.
دعهم يكونوا.
Let them say what they want.
دعهم يقولون ما يريدون.
What should we do then?
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
How can we let them spread such rumors?
كيف نسمح لهم بنشر مثل هذه الشائعات؟
It's okay, Mom.
لا بأس يا أمي.
We'll think of something.
سنفكر في شيء ما.
Jianqi.
جيانكي.
If you didn't marry me,
إذا لم تتزوجني،
you wouldn't have died, would you?
لن تموت، أليس كذلك؟
I think so too.
أعتقد ذلك أيضًا.
But if you didn't marry me,
ولكن إذا لم تتزوجني،
you'd still be chasing after us, and that's worse than dying.
ستظل تطاردنا، وهذا أسوأ من الموت.
If only we could start over again.
لو كان بإمكاننا أن نبدأ من جديد.
I won't date you.
لن أواعدك.
I'll keep my distance from you.
سأبقي مسافة بيني وبينك.
You've been up all night again, haven't you?
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل مرة أخرى، أليس كذلك؟
Do you want to nap for a bit?
هل تريد أن تغفو قليلاً؟
It's windy today, be careful not to catch a cold.
اليوم هناك عاصف، احذر من الإصابة بنزلة برد.
Open the window.
افتح النافذة.
It's too stuffy here.
إنه خانق للغاية هنا.
You should go out and take a stroll then.
ينبغي عليك الخروج والتنزه إذن.
Ask Meiqi to go shopping with you
اطلب من ميكي أن يذهب للتسوق معك
and have some facial spa.
وتمتعي ببعض سبا الوجه.
My son is dead.
ابني مات.
I don't feel like getting a facial.
لا أشعر بالرغبة في الحصول على علاج للوجه.
If this gets out,
إذا خرج هذا،
people will think I'm a joke.
الناس سوف يعتقدون أنني مزحة.
We've provided enough jokes for them.
لقد قدمنا ​​لهم ما يكفي من النكات.
Ever since Jianqi fell in love with that girl,
منذ أن وقع جيانكي في حب تلك الفتاة،
we've been like clowns.
لقد كنا مثل المهرجين.
Mr. Shen.
السيد شين.
How's my girl doing?
كيف حال فتاتي؟
Your girl?
فتاتك؟
She's my girl.
إنها فتاتي.
Fine, your girl. How is she now?
بخير يا بنتي. كيف حالها الآن؟
She's down and keeping it to herself.
إنها في الأسفل وتحتفظ بالأمر لنفسها.
Who spread the rumors?
من نشر الشائعات؟
I'll find them and teach them a lesson.
سأجدهم وأعلمهم درسًا.
Dacheng.
داتشنغ.
Hold on.
يتمسك.
We're living in a modern society.
نحن نعيش في مجتمع حديث.
We need to handle this with intelligence, not violence.
يجب علينا أن نتعامل مع هذا الأمر بالذكاء، وليس بالعنف.
Fine.
بخير.
I'll listen to you. What should we do then?
سأستمع إليك. ماذا نفعل إذًا؟
Which one?
أيها؟
I'll take you on my motorbike
سآخذك على دراجتي النارية
and find them.
وإيجادهم.
Don't drag me along.
لا تسحبني معك.
By the way,
بالمناسبة،
well.
حسنًا.
Can you lend me your sidecar?
هل يمكنك أن تقرضني سيارتك الجانبية؟
I'll take our daughter...
سوف آخذ ابنتنا...
I'll take my daughter.
سوف آخذ ابنتي.
Whoever gossips about her
من يتكلم عنها
we'll go straight to their doorstep.
سنذهب مباشرة إلى عتبة بابهم.
Let's see if they dare then.
دعونا نرى إذا كانوا يجرؤون إذن.
Good idea.
فكرة جيدة.
Get on the sidecar.
اركب على العربة الجانبية.
Hold on.
يتمسك.
Do you have a driving license?
هل لديك رخصة قيادة؟
Yes, I know how to drive.
نعم، أعرف كيفية القيادة.
Hop on the sidecar.
اقفز على العربة الجانبية.
Wear your helmet.
ارتدي خوذتك.
Well, look.
حسنا، انظر.
The procedure is correct.
الإجراء صحيح.
Good one.
واحد جيد.
Are you sure about this, Mr. Shen?
هل أنت متأكد من هذا يا سيد شين؟
I know how to drive.
أنا أعرف كيفية القيادة.
It's just
إنه فقط
that it took me three tries to pass the exam.
لقد استغرق الأمر مني ثلاث محاولات لاجتياز الامتحان.
I even became friends with the examiners.
حتى أنني أصبحت صديقًا للممتحنين.
Okay, go ahead.
حسنًا، اذهب للأمام.
Okay, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Good.
جيد.
Don't you worry.
لا تقلق.
Just ride it. I'll bear the consequences.
فقط اركبها، وسأتحمل العواقب.
Steady.
ثابت.
Go straight.
انطلق الأمام.
Who knows?
من يعلم؟
Look, that's right.
انظر، هذا صحيح.
I know right.
أنا أوافق.
She fell down and then there was a fire.
سقطت ثم اندلعت النيران.
Yes, exactly.
نعم بالضبط.
What's wrong with you, Shen?
ماذا بك يا شين؟
You gave me a shock.
لقد صدمتني.
That's right. It's scary.
هذا صحيح. إنه أمر مخيف.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Are you chatting?
هل انت تدردش؟
Yes, it's nothing.
نعم، إنه لا شيء.
Nothing?
لا شئ؟
What was it about?
ماذا كان الأمر؟
You mean you're talking nonsense, right?
هل تقصد أنك تتحدث هراء، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
You can talk whatever you want,
يمكنك التحدث بما تريد
but I can't drive however I want.
ولكنني لا أستطيع القيادة بالطريقة التي أريدها.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
Shen.
شين.
It's not funny.
إنه ليس مضحكا.
That's right.
هذا صحيح.
I'm not joking.
انا لا امزح
What is he doing?
ماذا يفعل؟
Gosh.
يا إلهي.
Unbelievable.
لا يصدق.
Shen Shengli isn't usually like this.
شين شينجلي ليس عادة هكذا.
But we're gossiping about his daughter.
لكننا نتحدث عن ابنته.
We should stop gossiping about her.
ينبغي علينا أن نتوقف عن الثرثرة عنها.
- That's right. - Let's go back to cook.
- هذا صحيح. - دعنا نعود للطبخ.
Come on, let's go.
هيا لنذهب.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Be careful.
احرص.
Xiang.
شيانغ.
You're back, Dacheng.
لقد عدت يا داتشنغ.
What's the good news, Dacheng?
ما هي الأخبار الجيدة، داتشنغ؟
Why are you so happy?
لماذا انت سعيده جدا؟
Yes, it is a good one!
نعم إنه جيد!
Dacheng.
داتشنغ.
What happened?
ماذا حدث؟
Come on.
تعال.
Why are you riding a bicycle?
لماذا تركب الدراجة؟
Where's your sidecar? Why should I get on your bicycle?
أين دراجتك الجانبية؟ لماذا عليّ ركوب دراجتك؟
Listen.
يستمع.
Where did it go?
أين ذهب؟
I lent it to Mr. Shen.
لقد أقرضته للسيد شين.
Do you mean
هل تقصد
that we're one step closer
أننا أقرب بخطوة واحدة
to Zhilu?
إلى تشيلو؟
Well done, Dacheng!
أحسنت يا داتشنغ!
Dacheng.
داتشنغ.
Your sidecar is cool.
سيارتك الجانبية رائعة.
Cool?
رائع؟
It's cool, Shen.
إنه رائع، شين.
Did you just buy it?
هل اشتريته للتو؟
I've had it for a while.
لقد امتلكتها لفترة من الوقت.
In fact, it belongs to a friend.
في الواقع، إنها تنتمي إلى صديق.
Okay then.
حسنا إذن.
The usual combination.
التركيبة المعتادة.
The usual combination. Have a seat.
التركيبة المعتادة. اجلس.
Okay, want a cigarette?
حسنًا، هل تريد سيجارة؟
No, there are ladies around.
لا، هناك سيدات حولنا.
Hurry up.
اسرع.
Are you in your right mind?
هل أنت في عقلك الصحيح؟
Why are you on a motorbike?
لماذا أنت على دراجة نارية؟
This is so dangerous!
هذا خطير جدًا!
I didn't ride it.
لم أركبها.
Why are you wearing a helmet then?
لماذا ترتدي خوذة إذن؟
I'm not blind, you know.
أنا لست أعمى، كما تعلم.
I'm wearing the helmet...
أنا أرتدي الخوذة...
Are you in your right mind?
هل أنت في عقلك الصحيح؟
What did I tell you?
ماذا قلت لك؟
What did I say?
ماذا قلت؟
You said if I want to die early,
لقد قلت إذا كنت أريد أن أموت مبكرا،
I can ride the motorbike.
أنا أستطيع ركوب الدراجة النارية.
If you dare touch this again, I'll divorce you.
إذا تجرأت على لمس هذا مرة أخرى، سأطلقك.
Do you want a divorce?
هل تريد الطلاق؟
It's not my motorbike.
إنها ليست دراجتي النارية.
This belongs to Xu Dacheng.
هذا يعود إلى Xu Dacheng.
- Who? - Xu Dacheng.
من؟ - شو داتشنغ.
Mingzhu's father.
والد مينغزو.
You went to them?
ذهبت إليهم؟
I didn't go to them.
لم أذهب إليهم.
They came to me.
لقد جاؤوا إليّ.
They came to you again?
هل جاءوا إليك مرة أخرى؟
No.
لا.
They knew that Mingzhu is being bullied.
لقد علموا أن مينغ تشو يتعرض للتنمر.
Xu Dacheng wanted to stand up for her.
أراد Xu Dacheng أن يدافع عنها.
He wanted to run people over with the motorbike.
كان يريد دهس الناس بالدراجة النارية.
Well, I saw what he was about to do.
حسنًا، رأيت ما كان على وشك القيام به.
How could I let him hit people with it?
كيف يمكنني أن أسمح له بضرب الناس به؟
So, I stopped him.
لذلك أوقفته.
Then, he...
ثم هو...
Well, he left the motorbike here.
حسنًا، لقد ترك الدراجة النارية هنا.
So, I pushed it back home.
لذا، قمت بدفعها إلى المنزل.
Well, he's really reckless.
حسنا، إنه متهور حقا.
I know right.
أنا أوافق.
What if someone got hurt when he hits them?
ماذا لو أصيب شخص ما عندما يضربه؟
He'd go to jail.
سوف يذهب إلى السجن.
He's so reckless.
إنه متهور للغاية.
Thank you for your hard work, everyone.
شكرا لكم جميعا على عملكم الجاد.
You're too polite.
أنت مهذب للغاية.
I've transferred the wages to you.
لقد قمت بتحويل الأجور إليك.
Okay.
تمام.
Please check.
يرجى المراجعة.
Remember to send us the invoice.
تذكر أن ترسل لنا الفاتورة.
We'll claim the compensation from the insurance company.
سنطالب بالتعويض من شركة التأمين.
Okay.
تمام.
We'll leave then, Miss Ni.
سوف نرحل إذن، آنسة ني.
All right.
حسنًا.
Come on.
تعال.
Thanks.
شكرًا.
Mom.
أم.
Can't you leave Dad alone for a while?
ألا يمكنك أن تترك أبي بمفرده لفترة من الوقت؟
No.
لا.
People like him
الناس مثله
need to be nailed to the pillar of shame.
يجب أن يتم تثبيتهم على عمود العار.
You climbed onto the wall again, Dad?
هل صعدت إلى الحائط مرة أخرى يا أبي؟
That's your Dad's skill, Xiaoni.
هذه مهارة والدك، شياوني.
Where do you work now?
أين تعمل الآن؟
Hello!
مرحبًا!
- Meiqi.
- ميكي.
- Bichen.
- بيتشن.
Have a seat.
خذ مقعدا.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Come here.
تعال الى هنا.
Hello, hello!
مرحبا، مرحبا!
Hi!
أهلاً!
We won't start eating
لن نبدأ في الأكل
until our goddess arrives.
حتى وصول إلهتنا.
Hey!
يا!
Come here, have a seat.
تعال هنا، واجلس.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Pour the drinks.
صب المشروبات.
Come on.
تعال.
Fill it up.
املأها.
Cheers!
هتافات!
Meiqi.
ميكي.
It has been years, but you still look the same.
لقد مرت سنوات، لكنك لا تزال تبدو بنفس الشكل.
You're forever the Goddess of Class 2 Senior 3.
أنت إلى الأبد إلهة الصف الثاني الثانوي الثالث.
Yes, she's forever our Goddess.
نعم، إنها إلهتنا إلى الأبد.
To our Goddess!
إلى إلهتنا!
Cheers! Come on!
هتاف! هيا!
Sorry, I have to take this call.
عذرا، يجب علي أن أرد على هذه المكالمة.
Let's continue!
دعونا نستمر!
Hello, Mom.
مرحبا أمي.
I'm here.
أنا هنا.
Okay, I'll come home as soon as I'm done.
حسنًا، سأعود إلى المنزل بمجرد الانتهاء.
I'm sorry.
أنا آسف.
Another round!
جولة أخرى!
Come on.
تعال.
Welcome home, Meiqi.
مرحبًا بك في بيتك، ميكي.
Thank you, everyone.
شكرا للجميع.
Welcome.
مرحباً.
Come on.
تعال.
- Bottoms up! - Good one!
- من الأسفل إلى الأعلى! - جيد!
This looks great, Meiqi.
هذا يبدو رائعًا، ميكي.
Thanks.
شكرًا.
You look even prettier now.
أنت تبدو أجمل الآن.
Really?
حقًا؟
I bought this
لقد اشتريت هذا
when I was at a concert in Paris.
عندما كنت في حفلة موسيقية في باريس.
The brand is niche.
العلامة التجارية متخصصة.
If you like it, I'll ask my friend to get one for you.
إذا أعجبك، سأطلب من صديقي أن يحضر لك واحدًا.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
It only looks good on you because you're already gorgeous.
إنه يبدو جيدًا عليك فقط لأنك جميلة بالفعل.
Hey.
يا.
I spend most of my time in the cultural center.
أقضي معظم وقتي في المركز الثقافي.
I'm very close with my colleagues.
أنا قريب جدًا من زملائي.
I have had a boyfriend for a few years now too.
لقد كان لدي صديق منذ عدة سنوات أيضًا.
It doesn't matter what I wear.
لا يهم ما أرتديه.
As long as it's comfortable.
طالما أنها مريحة.
That's not it.
هذا ليس هو.
You have to step out of your comfort zone.
يتوجب عليك الخروج من منطقة الراحة الخاصة بك.
Your clothes reflect your personality.
ملابسك تعكس شخصيتك.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
My boyfriend
صديقي
likes me as I am.
يحبني كما أنا.
He says I look good no matter what I'm wearing.
يقول إنني أبدو جيدًا بغض النظر عما أرتديه.
That's great.
هذا عظيم.
- Count me in too. - Hey.
- اعتبرني أيضًا. - مرحبًا.
Cheers!
هتافات!
Hello, Mom.
مرحبا أمي.
Hey.
يا.
I'm still eating.
لا أزال آكل.
Stop calling me, okay?
توقف عن الاتصال بي، حسنًا؟
I'll go back when I'm done.
سأعود عندما أنتهي.
I know.
أنا أعرف.
One more round!
جولة أخرى!
You've picked a nice hangout spot.
لقد اخترت مكانًا لطيفًا للتسكع.
- The food is delectable. - Yummy!
- الطعام لذيذ. - لذيذ!
You're truly the class monitor.
أنت حقا مراقب الفصل.
Cheers to our class monitor!
شكرا لمشرف صفنا!
Come on.
تعال.
What's this?
ما هذا؟
Seven-Star Formation.
تشكيل النجوم السبعة.
Don't touch it.
لا تلمسه.
It's to attract love.
إنه لجذب الحب.
Attract love?
جذب الحب؟
It seems like it's not working.
يبدو أنه لا يعمل.
You can't touch it.
لا يمكنك لمسه.
If you touch it, I'd need to degauss it. It's made of crystal.
إذا لمسته، سأحتاج إلى إزالة المغناطيس منه. إنه مصنوع من الكريستال.
Don't blame me if you can't find a husband.
لا تلومني إذا لم تتمكن من العثور على زوج.
Hello, Mrs. Feng.
مرحباً، السيدة فينج.
Well.
حسنًا.
Meiqi went out for a class reunion.
خرجت ميكي لحضور اجتماع الصف.
She picked up my call ten minutes ago.
لقد ردت على مكالمتي منذ عشر دقائق.
She said she's still eating.
قالت أنها لا تزال تأكل.
Then, she stopped picking up her phone.
ثم توقفت عن الرد على هاتفها.
I can't reach her.
لا أستطيع الوصول إليها.
Mingzhu. Did you know, Jianqi...
مينغزو. هل تعلم يا جيانكي...
Jianqi was like this too.
وكان جيانكي مثل هذا أيضا.
He didn't pick up his phone.
لم يرد على هاتفه.
Then, I lost him.
وبعدها فقدته.
Don't worry, Mrs. Feng.
لا تقلقي، سيدتي فينج.
Perhaps the restaurant is too noisy,
ربما المطعم صاخب للغاية،
so Meiqi couldn't hear her phone ringing.
لذلك لم تتمكن مييكي من سماع رنين هاتفها.
She'll be fine with her classmates.
ستكون بخير مع زملائها في الفصل.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Jianqi's mom is getting too obsessed.
والدة جيانكي أصبحت مهووسة للغاية.
It has only been ten minutes.
لقد مرت عشر دقائق فقط.
And she's calling Meiqi nonstop and even called me for it.
وهي تتصل بميكي دون توقف وحتى أنها اتصلت بي لهذا السبب.
Okay, that's enough.
حسنا، هذا يكفي.
Thank you.
شكرًا لك.
The soup is quite refreshing. Be careful, it's hot.
الحساء منعش جدًا. انتبه، إنه ساخن.
Thanks.
شكرًا.
Here's a tissue.
وهنا منديل.
You haven't changed a bit.
لم تتغير على الإطلاق.
You're still so thoughtful.
مازلت متفكراً جداً.
Might be due to my profession as a teacher.
ربما يكون ذلك بسبب مهنتي كمدرس.
I have to be attentive,
يجب أن أكون منتبهًا،
like a concerned old father.
مثل الأب العجوز المهتم.
Meiqi.
ميكي.
How long do you plan to stay this time?
كم من الوقت تخطط للبقاء هذه المرة؟
Are you still returning to the United Kingdom?
هل مازلت عائدا إلى المملكة المتحدة؟
No.
لا.
I plan to get a job here.
أخطط للحصول على وظيفة هنا.
I want to go to Shanghai.
أريد أن أذهب إلى شنغهاي.
Shanghai is a nice city.
شنغهاي مدينة جميلة.
It's very modern, it suits you.
إنه حديث جدًا، يناسبك.
Actually,
في الحقيقة،
I think Nanzhou is all right too.
أعتقد أن نانزو بخير أيضًا.
It's near to Shanghai.
إنه قريب من شنغهاي.
The property price
سعر العقار
is half of Shanghai's.
هو نصف شنغهاي.
Are you talking about the property price, Hu Gang?
هل تتحدث عن سعر العقار، هو جانج؟
Meiqi is from a wealthy family.
مييكي من عائلة ثرية.
She wouldn't even bother.
إنها لن تهتم حتى.
That's right.
هذا صحيح.
Hu Gang.
هو جانج.
Stop asking so many questions.
توقف عن طرح الكثير من الأسئلة.
Come clean.
تعال نظيفًا.
Were you one of her admirers back then?
هل كنت أحد معجبيها في ذلك الوقت؟
No, I wasn't.
لا، لم أكن كذلك.
No.
لا.
Cheers.
هتافات.
Do you have a boyfriend now, Meiqi?
هل لديك صديق الآن، ميكي؟
I'm single and ready to mingle.
أنا عازب ومستعد للتواصل.
There's a chance!
هناك فرصة!
Come on.
تعال.
♪It's the harvest of all your striving♪
♪إنه حصاد كل جهودك♪
♪Oh♪
♪أوه♪
♪I'm running, chasing a blazing dream♪
♪أنا أركض، أطارد حلمًا ملتهبًا♪
♪No one can halt this dedication of mine♪
♪لا أحد يستطيع إيقاف هذا التفاني مني♪
♪Oh♪
♪أوه♪
♪Time has painted a smile on me♪
♪لقد رسم الزمن ابتسامة عليّ♪
♪I'm the wind that will never rest♪
♪أنا الريح التي لن تهدأ أبدًا♪
I'm back, Mom.
لقد عدت يا أمي.
You kept calling me.
لقد واصلت الاتصال بي.
My phone almost ran out of battery from your calls.
كاد هاتفي أن ينفذ منه البطارية بسبب مكالماتك.
Mom.
أم.
Mom?
أم؟
Aunt.
عمة.
Where's my mom?
أين أمي؟
Isn't Mrs. Feng at home?
أليست السيدة فينج في المنزل؟
I don't know.
لا أعرف.
Hey, Meiqi.
مهلا، ميكي.
Mrs. Feng has gone missing?
هل السيدة فينج مفقودة؟
Has she reached out to you?
هل تواصلت معك؟
Stay alert.
ابقى متيقظًا.
Okay.
تمام.
If she calls you, let me know.
إذا اتصلت بك، فأخبرني.
Noted.
ذُكر.
Well, is my sister-in-law at your place?
حسنًا، هل أخت زوجي في مكانك؟
It's urgent.
إنه أمر عاجل.
No.
لا.
All right, okay.
حسناً، حسناً.
My mom called me 20 times in the afternoon.
اتصلت بي أمي عشرين مرة بعد الظهر.
I got annoyed and turned off my phone.
لقد انزعجت وأغلقت هاتفي.
When I came back,
عندما عدت،
she was gone.
لقد رحلت.
She didn't bring her phone with her either.
ولم تحضر هاتفها معها أيضًا.
Where would she go?
أين تريد أن تذهب؟
She'll be okay.
ستكون بخير.
Calm down, Meiqi.
اهدأ، ميكي.
She's been saying that she doesn't want to live on.
لقد كانت تقول أنها لا تريد أن تعيش.
Negative things like that.
أشياء سلبية مثل تلك.
She will be okay, won't she?
إنها ستكون بخير، أليس كذلك؟
Meiqi.
ميكي.
Mingzhu.
مينغتشو.
How is it?
كيف هذا؟
- Nothing. - Mingzhu.
- لا شيء. - مينغ تشو.
Your mom called me
والدتك اتصلت بي
around 1:00 PM today.
حوالي الساعة 1:00 ظهرا اليوم.
What did she say?
ماذا قالت؟
She said she's worried as you were not picking up your phone.
قالت إنها قلقة لأنك لم ترد على هاتفك.
- What should I do? - Don't panic.
- ماذا يجب أن أفعل؟ - لا داعي للذعر.
Have you checked the neighborhood's surveillance footage?
هل قمت بفحص لقطات المراقبة في الحي؟
We're checking.
نحن نتحقق.
Okay, please look into it.
حسنًا، يرجى النظر في الأمر.
Dad.
أب.
Feng.
فنغ.
I went around the neighbourhood and checked the surveillance footage.
قمت بالتجول حول الحي وفحصت لقطات المراقبة.
She
هي
left around 4:00 PM
غادر حوالي الساعة 4:00 مساءً
and she didn't look well.
ولم تكن تبدو في حالة جيدة.
I'll make a few calls to check.
سأجري بعض المكالمات للتحقق.
Feng.
فنغ.
- I'll check with Uncle. - Go ahead, we haven't checked yet.
- سأتحقق من ذلك مع العم. - تفضل، لم نتحقق بعد.
- Hurry up. - I'll go along too.
- أسرع. - سأذهب أيضًا.
Go now, hurry up!
اذهب الآن، اسرع!
Okay, come on.
حسنا، هيا.
Where could she go?
أين يمكنها أن تذهب؟
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
We will find her.
سوف نجدها.
It's my fault.
إنه خطئي.
I didn't pick up her calls.
لم أرد على مكالماتها.
Have you found her?
هل وجدتها؟
You're here.
أنت هنا.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Uncle.
عم.
- Shall we file a police report? - I've reported to the police.
- هل نقدم بلاغًا للشرطة؟ - لقد أبلغت الشرطة.
Jianqi's uncle is at the police station.
عم جيانكي موجود في مركز الشرطة.
There's no news yet.
لا يوجد اخبار حتى الان
- How is it? - What's the status, Uncle?
- كيف الحال؟ - ما هو الوضع يا عم؟
I even went to Jianqi's cemetery.
حتى ذهبت إلى مقبرة جيانكي.
She's not there.
إنها ليست هناك.
Have you tried 3rd Aunt's place?
هل جربت مكان العمة الثالثة؟
No.
لا.
Hurry up then, we'll go.
اسرعي إذن، سنذهب.
Come on.
تعال.
- Chop-chop! - We'll try looking for her.
- تشوب تشوب! - سنحاول البحث عنها.
Why am I such a scum?
لماذا أنا مثل هذه الحثالة؟
Why did I turn off my phone?
لماذا أغلقت هاتفي؟
What if something happens to her?
ماذا لو حدث لها شيء؟
It won't, Meiqi.
لن يحدث ذلك، ميكي.
Mother...
الأم...
She promised to help me take care of the baby.
لقد وعدتني بمساعدتي في رعاية الطفل.
Have you searched the riverbank?
هل بحثت على ضفة النهر؟
Riverbank?
ضفة النهر؟
The river where Jianqi saved that child.
النهر الذي أنقذ فيه جيانكي ذلك الطفل.
That's right.
هذا صحيح.
She might have gone there.
ربما ذهبت إلى هناك.
It's possible.
من الممكن ذلك.
Come on, let's go check it out.
هيا، دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Come up, it's dangerous!
تعال، إنه أمر خطير!
Come up!
هيا تعال!
It's dangerous there, you'll drown!
إنه أمر خطير هناك، سوف تغرق!
Listen, come up now.
اسمع، تعال الآن.
Come up! I'll go get your teachers.
تعال! سأذهب لأحضر معلميك.
I'll get your teachers to punish you.
سأجعل معلميك يعاقبونك.
It's dangerous, you'll drown.
إنه أمر خطير، سوف تغرق.
My son drowned here.
لقد غرق ابني هنا.
Come up!
هيا تعال!
Hurry up and come up!
اسرع وتعالى!
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
Mrs. Feng!
السيدة فينج!
Come up!
هيا تعال!
What are you doing, Mrs. Feng?
ماذا تفعلين سيدتي فينج؟
Listen.
يستمع.
- It's very dangerous down there! - Mrs. Feng.
- إنه أمر خطير جدًا هناك! - السيدة فينج.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Don't go there, Mrs. Feng.
لا تذهبي إلى هناك، سيدتي فينج.
They refuse to come up.
يرفضون الصعود.
- Mrs. Feng. - Let's not bother about them, Mom.
- السيدة فينج. - لا داعي للقلق بشأنهم، يا أمي.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Let's go home, just let them be.
دعنا نذهب إلى المنزل، فقط نتركهم وشأنهم.
No, it's dangerous.
لا، إنه أمر خطير.
I'm not leaving.
انا لا ارحل.
Come up now, Wang Jiarui!
هيا، وانغ جياروي!
You rascal!
أيها الوغد!
Otherwise, I'd tell your Grandpa!
وإلا سأخبر جدك!
I'll call him right now.
سأتصل به الآن.
Come up!
هيا تعال!
How is she now?
كيف حالها الآن؟
Is she asleep?
هل هي نائمة؟
She took a sleeping pill.
لقد أخذت حبة منومة.
Where did you get the sleeping pill?
من أين حصلت على حبوب النوم؟
It's mine.
إنها لي.
Sometimes I find it hard to sleep as I'm too busy with work.
أحيانًا أجد صعوبة في النوم بسبب انشغالي بالعمل.
I'll take one then.
سوف آخذ واحدة إذن.
I have a classmate.
لدي زميل في الصف.
He's a neurologist.
إنه طبيب أعصاب.
He told me
لقد قال لي
that her condition
أن حالتها
might be
ربما يكون
PT...
ب ت...
PTSD.
اضطراب ما بعد الصدمة.
That's right.
هذا صحيح.
Yes, PTSD.
نعم، اضطراب ما بعد الصدمة.
Which is post-traumatic stress disorder.
ما هو اضطراب ما بعد الصدمة؟
Is it serious?
هل هو خطير؟
She can't be triggered.
لا يمكن تحريكها.
Some people are more sensitive.
بعض الناس أكثر حساسية.
After World War II,
بعد الحرب العالمية الثانية،
a lot of American soldiers had the disorder.
كان العديد من الجنود الأمريكيين يعانون من هذا الاضطراب.
I'm done, Mom.
لقد انتهيت يا أمي.
Good job!
أحسنت!
You deserve a thumbs up.
أنت تستحق الإعجاب.
You're eager to practice piano now.
أنت متشوق للتدرب على البيانو الآن.
Of course.
بالطبع.
I can't let my talents go to waste.
لا أستطيع أن أترك مواهبي تذهب سدى.
I'll go to bed now.
سأذهب إلى السرير الآن.
Okay, darling. Good night.
حسناً يا عزيزتي. تصبحين على خير.
Good night.
طاب مساؤك.
I can't let my talents go to waste.
لا أستطيع أن أترك مواهبي تذهب سدى.
Mom.
أم.
Come here, Mom.
تعالي هنا يا أمي.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Can you sleep with me?
هل يمكنك النوم معي؟
Sleep by yourself.
نم بمفردك.
I'm still working, Jiao.
لا أزال أعمل، جياو.
Are you not accompanying me?
هل أنت لا ترافقني؟
Fine.
بخير.
I'll accompany you.
سأرافقك.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Jiao.
جياو.
You have so many requests tonight.
لديك الكثير من الطلبات الليلة.
Can I have a request too?
هل يمكنني الحصول على طلب أيضًا؟
Can you manage to score
هل تستطيع أن تسجل؟
95 and above for tomorrow's paper?
95 وما فوق لورقة الغد؟
Answer me.
يجيبني.
I'm accompanying you now.
أنا أرافقك الآن.
No, I'm a grown up now.
لا، أنا شخص بالغ الآن.
Let's let each other go.
دعونا نترك بعضنا البعض.
Good night, darling.
تصبح على خير عزيزتي.
Good night.
طاب مساؤك.
It's the donut that Jiao asked for.
إنها الكعكة التي طلبها جياو.
It's on sale after 8:00 PM.
سيتم بيعه بعد الساعة 8:00 مساءً.
Sadly, there aren't any chocolateflavor.
لسوء الحظ، لا يوجد أي نكهة الشوكولاتة.
So, I bought her strawberry flavor.
لذلك اشتريت لها نكهة الفراولة.
Have you filled out the job application form?
هل قمت بإكمال نموذج طلب الوظيفة؟
No hurry, there's still plenty of time.
لا داعي للعجلة، لا يزال هناك متسع من الوقت.
Zhang Hao.
تشانغ هاو.
Are you going
هل انت ذاهب
to buy the bread on sale after 8:00 PM
لشراء الخبز المعروض للبيع بعد الساعة 8:00 مساءً
and always fail to buy your daughter's favourite flavour?
وتفشل دائمًا في شراء النكهة المفضلة لابنتك؟
You mean I should buy not the one on sale,
هل تقصد أنني يجب أن أشتري ليس المنتج المعروض للبيع؟
but the one that is expensive?
ولكن الذي هو باهظ الثمن؟
You got a job promotion but you forgot how to do math?
لقد حصلت على ترقية في وظيفتك ولكنك نسيت كيفية إجراء العمليات الحسابية؟
It's a different matter.
إنها مسألة مختلفة.
I'm talking about you.
انا اتحدث عنك.
If you can
إذا كنت تستطيع
grow in your career,
تنمو في حياتك المهنية،
you can feel free to buy any donuts you want.
لا تتردد في شراء أي نوع من الكعك الذي تريده.
Free?
حر؟
I'm free.
أنا حر.
Jiao wants a donut.
جياو يريد دونات.
I bought her a pack of donuts.
اشتريت لها علبة من الدونات.
Are you filling out the form or not?
هل تقوم بملء النموذج أم لا؟
If you don't fill, I won't give birth to the baby.
إذا لم تملأ، لن أنجب الطفل.
You're being unreasonable.
أنت غير معقول.
I'll do it now.
سأفعل ذلك الآن.
I'll stick it with glue next time.
سألصقها بالغراء في المرة القادمة.
Hurry up, you're going to be late, Jiao.
اسرعي، سوف تتأخرين، جياو.
Okay!
تمام!
Jiao.
جياو.
Remember to check your answers during the examination later.
تذكري مراجعة إجاباتك أثناء الامتحان لاحقًا.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Don't forget what you said last night.
لا تنسى ما قلته الليلة الماضية.
What?
ماذا؟
Let each other go.
دعوا بعضكم البعض يذهبوا.
Come on, change your shoes.
هيا، قم بتغيير حذائك.
Quick.
سريع.
Check your answers!
تحقق من إجاباتك!
Let each other go.
دعوا بعضكم البعض يذهبوا.
What is it? What did you forget?
ما الأمر؟ ماذا نسيت؟
Umbrella. The weather forecast says it's going to rain later.
مظلة. توقعات الطقس تقول إنه من المتوقع هطول أمطار لاحقًا.
Hurry up.
اسرع.
Okay.
تمام.
♪The world is noisy♪
♪العالم صاخب♪
♪Turning around, it's already a distant view♪
♪عند الالتفاف، يصبح المنظر بعيدًا بالفعل♪
♪Once I didn’t know what to do♪
♪ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل♪
♪What to hold quietly♪
♪ما الذي يجب أن نتمسك به بهدوء♪
♪Like a silent care♪
♪مثل الرعاية الصامتة♪
♪Seasons pass by♪
♪تمر الفصول♪
♪Time ticks away♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪Seems like I understand a little♪
♪يبدو أنني أفهم القليل♪
♪And also let go of some things♪
♪و أيضًا اترك بعض الأشياء♪
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
♪كل النكهات الحلوة والمرة هي جوهر الشباب♪
♪A long letter is written down♪
♪تم كتابة رسالة طويلة♪
♪Gently spreading love♪
♪نشر الحب بلطف♪
♪To all the forks in fate♪
♪إلى كل شوكة في القدر♪
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
♪أحب كل اللحظات التي تستحق أن تُحب♪